Instrucciones SL-M2070 Series




1.- Conectar impresora por medio del cable USB, debe ser la única impresora conectada, una ves
    finalizado el proceso se podrán conectar las demás impresoras en caso de tener mas de una.



2.- El chip del cartucho debe estar normal, es decir no tapado con cinta ni retirado
    este debe ser el mismo que se utilizo para sacar las hojas de reporte.



3.- Descargar y descomprimir el archivo desde el siguiente LINK.




4.- Encender impresora y dejar que termine su proceso de arranque, dar doble click al archivo
    download_1 iniciara el proceso de programación, veremos en la impresora un conteo en el 
    display el cual dura cerca de 2 minutos, al termino del mismo la impresora se reiniciara



5.- Apagar impresora, dejar presionado el botón de STOP (rojo) y no soltar, encender impresora
    en cuanto el display de la misma encienda soltar de inmediato botón STOP, el display nos
    indica presionar y soltar nuevamente botón STOP, al hacerlo quedara indicando el display
    WAIT IMAGE si el proceso no se hace rápido no entrara a dicho modo y la impresora encenderá
    de manera normal, si es el caso apagarla y repetir proceso, dejo link de video de como se
    efectúa el proceso en una impresora similar. 

    https://www.youtube.com/watch?v=qWaSJDQ9q-0


   
6.- Una ves que la impresora este en modo WAIT IMAGE esperar 10 segundos a que windows la
    reconozca, enseguida dar doble click al archivo download_2 iniciara un segundo proceso
    de programación, el display de impresora indicara un conteo en porcentaje 10%, 20%, 30%
    al llegar a 100% se reiniciara nuevamente quedando completado el proceso de programación.



7.- Retirar el cartucho y tapar su chip con cinta de manera permanente y de cualquier cartucho
    que desee utilizar, colocarlo de vuelta, la impresora quedara marcando led verde y 100% de
    manera permanente.

  

8.- CUIDADO! no actualizar en un futuro el firmware del equipo ya que perderemos el reset.
